


あなたの組織では、仮想マシンの構成と可用性についてさまざまな要件があります。あなたは、要望への対応や問題の解決に向けた構成を支援する担当です。

- 管理チームは、5 台の仮想マシンによる Azure 仮想マシン スケール セットの実装をテストしています。テスト中、監視アラートはすべての仮想マシンが最大容量で動作していることを示しています。ところが、CPU が使い切られてもスケール セットに追加の仮想マシンがデプロイされないことが分かりました。

- DevOps チームは、運用サーバー向けに Azure 仮想マシン スケール セットを構成したいと考えています。金曜の業務終了までの顧客への納品に備えるため、木曜の夜が通常最も忙しい時間帯です。逆に、月曜の早朝は概して最も静かな時間帯です。ワークロードが高いときにマシンを追加する計画が必要です。

- Azure 仮想マシン スケール セットでホストしているアプリケーションの負荷が増えたとき、インスタンスを追加でデプロイするのではなく、既存インスタンスの CPU 容量を増やしたいと考えています。

### 次の質問に答えてください

各質問に対して最も適切な回答を選んでください。
